❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"(ලී ජි-හූන්)"
"(කිම් ඩේ-මියුන්ග්)"
"(ඩොං-ඉල් ගීතය)"
"(ජැං හ්යුන්-සං)"
"(ඕ මන්-සොක්)"
"(ඔහු එහි සිටියේය)"
"(චා කං-යොන්)"
"(සාකච්ඡා කලාව)"
"ඕ වොන්," විනාඩියක් ඉන්න.
මම යනවා
ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මට බඩගිනි නෑ, මම යනවා විතරයි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා කෑම නොගත්තොත් ඒක නාස්ති වෙයි.
ඒක කන්න කවුරුත් නැති වෙයි
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
හෙලෝ? "ඕ වොන්," ඒ ඔයාද?
"ඕ වොන්"
ඔයාට ෆෝන් එකේ "අන් නා" දාන්න පුලුවන්ද?
හෙලෝ, "ජෝ නු"
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
ඔයා හැමදාම මේ වෙලාවට කතා කරනවා
මම දන්නවා
ඕ වොන් තවමත් මට කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
නමුත් අඩුම තරමින් ඇය දැන් දුරකථනයට පිළිතුරු දෙනවා.
මම හිතන්නේ මේක හොඳයි.
- ඇත්තෙන්ම ඒක හොඳයි.
ඔයා එයාගේ තාත්තා කියලා කිව්වේ නෑ නේද?
නැහැ, මම ඇයට කිව්වේ නැහැ
හරි, කොහොමද වැඩේ?
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා, ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි එය සිදුවේද?
ඔව්, කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නිසැකවම
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රවේශම් වන්න
හොඳයි
"(11 වන කථාංගය - පළිගැනීම)"
යූන් ජූ-සොක් කියන්නේ වැඩිමහල් සහෝදරයා...
අත්පත් කර ගැනීමේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු යූන් ජූ-නෝ වෙත
පැමිණිල්ල ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කළා...
"ජම්බෝ ෆාමා" හි කොටස් අත්පත් කර ගැනීම සොයා ගැනීමෙන් පසු
ඔව්, ඒ කාලේ ජම්බෝ ෆාමා එකේ ආයෝජන භාරව හිටියේ යූන් ජූ-නෝ .
එහෙම තියෙද්දිත් කිසිම දෙයක් වුණේ නැත්තේ කොහොමද?
ඔහුගේ සහෝදරයා මිය ගියේය
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේය.
යූන් ජූ-නෝ ගත කළේ අසතුටින් පිරි ජීවිතයක් නේද?
දැන්, ඔහුගේ වාරයයි.
මෙයද පවතී
"(ජම්බෝ ඖෂධ විශ්ලේෂණ වාර්තාව)"
"(අත්පත් කර ගැනීමේ කණ්ඩායම, යූන් ජූ-නෝ)"
"(ජම්බෝ ෆාමා විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී)"
ජම්බෝ ෆාමා සමාගම ආයෝජනය කිරීමට සලකා බලමින් සිටියදී යූන් ජූ-නෝ විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද වාර්තාව මෙයයි .
මෙය නිර්නාමික මූලාශ්‍රයකින් එවන ලද්දක්ද?
නැහැ, ඒක ආවේ උපාය මාර්ග හා සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවෙන්.
අත්පත් කර ගැනීමේ කණ්ඩායමේ කාර්යාලයෙන් නොවේද?
නෑ සර්.
මෙම සෙවීමේදී කිසිවක් හමු නොවීය.
"ජම්බෝ ෆාමා" ඇගයීමට ලක් කරන විට, අධ්‍යක්ෂ "හා" අත්පත් කර ගැනීමේ කණ්ඩායමට නායකත්වය දෙමින් සිටියේය .
"යූන් ජූ-නෝ" හි සෘජු අධීක්ෂක
ඇත්ත, පුදුමයක් නොවේ
යූන් ජූ-නෝ කොච්චර කපටිද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
කළ නොහැකි
එයා අපේ පැත්තට එනවට මම මටම දොස් පවරා ගන්නවා.
අපේ පන්තිය?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා එයා එක්ක එකතු වෙන්න හිතාගෙන හිටියේ නැද්ද?
"හා" කිව්වා
ඔබේ අයිතිය
ඔයා මට කිව්වා යූන් ජූට හොඳින් ඉන්න කියලා -නෑ
නිවැරදි
ඉන්න, නෑ, මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ?
මම ඇහුවා එයා එක්ක සුහදව ඉන්න එක ඥානවන්තද කියලා .
ඒක අමතක කරන්න.
හේයි, කිසිම වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙන්න හොඳ නැහැ
.
මගේ එකම අරමුණ ඔයාගෙන් අහන්න විතරයි...
"යූන් ජූ-නෝ" අපේ පන්තියට ගෙන ඒමට ඔබ සූදානම් නම් ...
ඔබේ කැමැත්ත ලබා ගැනීම යන්නෙන්
අදහස් නොවේ...
මම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතුවද?
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
ඔබේ අයිතිය
ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මම යූන් ජූ-නෝ එක්ක රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නද?
- නැත්නම් සමහරවිට මම දණ ගහයි...
- ඒ ඇති.
- අපි බීලා ඒක අමතක කරලා දාමු
- නෑ.
"හා," මහත්තයා, මේක අමතක කරන්න දෙයක් නෙවෙයි.
අපි කණ්නාඩි ගහමු, මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
අපි යමු
මට ඕන වුණේ "යූන් ජූ නෑ" ගැන ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමට විතරයි.
ඒ ගැන මට කියන්න.
නිර්නාමික පණිවිඩය මාව පුදුමයට පත් කළා.
නිර්නාමික පණිවිඩයක්ද?
ඒක හරි, මම තාම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
බලන්න...
විගණන කණ්ඩායමට නිර්නාමික ලිපියක් යවන ලදී.
"(කොරියානු සුරැකුම්පත් තැන්පතු මධ්‍යස්ථානය)"
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
මේක නීති විරෝධී නැද්ද?
එය නෙමෙයි
සෑම සමාගමකටම තමන්ගේම නීති ඇත...
සංවිධානයේ නීති ලෙස හැඳින්වේ
කෙසේ වෙතත්, ලැප්ටොප් පරිගණකය
සහ ලියකියවිලි යූන් මහතාට අයත් වේ.
ඔවුන්ට එය ගත නොහැක.
ඔවුන් සමාගමට අයත් වේ
එබැවින්, උල්ලංඝනයන් සැක කෙරේ නම්,
සමාගමට ඕනෑම දෙයක් රාජසන්තක කළ හැකිය.
"(කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට දැනුම්දීම)"
"(අටවන කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම සඳහා දැන්වීම)"
"ජම්බෝ ෆාමා"?
"යූන් ජූ-නෝ" ට ලැබිය යුතු දේ විගණන කණ්ඩායමට ලැබුණි .
කළ නොහැකි
ඒ අවජාතකයා
ඉතින් ඒක තමයි දැන් එයා හංගගෙන ඉන්නේ.
තේරුණා
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබව පරීක්ෂා කරනු ලැබේ.
හේතුව කුමක්ද?
ප්‍රකාශයට පත් නොකළ අභ්‍යන්තර තොරතුරු භාවිතා කරමින් නීති විරෝධී වෙළඳාම් කළ බවට ඔබට චෝදනා එල්ල වී තිබේ .
"(අභ්‍යන්තර විගණන නිවේදනය)"
"(අධ්‍යක්ෂ යූන් ජූ-නෝගේ වැඩ තහනම් කර ඇත...)"
"(2024 ඔක්තෝබර් 29 වන විට)"
මට චෝදනා එල්ල වෙනවා...
වෙළඳපොළ හැසිරවීමෙන්
කුමක් ද?
"යූන්" මහතා
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
හෙළි වූ දේ...
මිනීමැරුම් අවියේ ඇඟිලි සලකුණු වලට වඩා වැඩි යමක්
කලින් මෙහෙම තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ එයා ඔයාගේ අධීක්ෂණය යටතේ වැඩ කරපු කාලේ ගැනද?
මෙය නිවැරදියි.
මිනිස්සු සල්ලි එක්ක ගනුදෙනු කරනකොට ඒවට බලපෑම් කරන්නේ නැති එක ස්වභාවිකයි ...
එතරම් විශාල සංඛ්‍යාවක් සමඟ. ඒක මට තේරෙන දෙයක්.
ඔයා හරි
අත්පත් කර ගැනීමේ කණ්ඩායමක වැඩ කරන විට...
ඔබ නිරන්තරයෙන් පෙළඹවීම් වලට නිරාවරණය වේ
මේක නම් නොකියාම බැරි දෙයක්
ඔබ කවදා හෝ රැවටීමට ලක්ව තිබේද?
ස්වභාවිකව
ඒක එක පාරක් වුනා.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙච්ච දෙයක්
, ඒ නිසා මට විස්තර අමතක වෙලා.
ආයෝජනයක් සොයන කෙනෙක්
මාව ගෙදර බලන්න ආවා.
එයා ඔයාගෙ ගෙදර ආවද?
- ඔව්.
මගේ මහල් නිවාසයට නොව
නේවාසික සංකීර්ණයට.
කෙසේ වෙතත්, මෙය ඔහුගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ තරම හෙළි කරයි.
මමත් එහෙම හිතුවා.
නිසැකවම
"(ජම්බෝ ෆාමා විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී)"
"(නව ඖෂධ සංවර්ධනය කිරීම)"
අපි දැනට සූදානම් වෙමින් සිටිමු...
අපගේ සායනික අත්හදා බැලීමේ තුන්වන අදියර සඳහා
අපි ඉක්මනින් අරමුදල් සොයමින් සිටිමු.
මාර්ගය වන විට, තුන්වන අදියර සාර්ථක වන බවට සහතික වේ.
ඔයාට ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මෙම ඖෂධය වෙළඳපොළට පැමිණි පසු
එය ලෝකය නැවත හැඩගස්වනු ඇත
ඔහුට නොබෙල් ත්‍යාගය පවා දිනා ගත හැකිය.
නොබෙල් ත්‍යාගයට ශාප වේවා
මට කියන්න, ඔයාට කීයක් ඕනද?
කුමක් ද?
හොඳ...
ආසන්න වශයෙන් ඩොලර් මිලියන 10 ක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාට ඒක මීට වඩා හොඳට කියන්න බැරිද ?
මට සමාවෙන්න?
ඩොලර් මිලියන එකක් හෝ දෙකක් යනු සුළුපටු මුදලක් නොවේ.
ඇයි ඔබ හරියටම මුදල නොකියා "ආසන්න වශයෙන් ඩොලර් මිලියන 10ක්" කියන්නේ ?
අපිට ඩොලර් මිලියන 10ක් අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඩොලර් මිලියන 10ක් පමණද?
ඔයා ගණනය කිරීම් කළාද,
කැල්කියුලේටරයෙන් හරියටම ඩොලර් මිලියන 10ක් හම්බුනාද?
යථාර්ථයේ දී...
අපිට ඩොලර් මිලියන 8.7ක් විතර ඕනේ,
මම කියන්නේ...
අපට ඩොලර් මිලියන 8.7ක් අවශ්‍යයි.
හියර් යු ආර්
බොරුවක් වුණත් කියන්න ඕන ඒක තමයි .
ඇත්තටම ඒ සංඛ්‍යාව මිලියන 10ක් කියලා කවුද විශ්වාස කරන්නේ
?
ඩොලර් 8.7 ටත් එහෙමයි
ඒක මිලියන 8.725ක් වගේ වෙන්න තිබුණා
මේක තමයි ඔයා කියන්න ඕන අංකය...
ඔබට වංචා කිරීමට අවශ්‍ය නම්
"හා," මහත්මයා, මේක වංචාවක් නෙවෙයි.
තක්සේරු කරන්න විදිහක් නෑ...
පර්යේෂණ හා සංවර්ධනය සඳහා කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
පළමු උත්සාහයේදීම පරීක්ෂණ සාර්ථක වුවහොත් ...
නමුත් ඒක එහෙම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපට කොපමණ පරීක්ෂණ පැවැත්විය යුතුද යන්න මට පවා සහතික කළ නොහැක .
එමනිසා, විශාල මුදල් සංචිතයක් තිබීම වඩාත් සුදුසුය .
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ආයෝජකයින් අසන්නට අකමැති දේ මෙයයි.
ඔබට කවදා සාර්ථකත්වය ලැබේවිද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ...
නමුත් එයට ආයෝජනයක් අවශ්‍යයි
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක සිද්ධ වෙයි, අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
අපට රජයෙන් ද අරමුදල් ලැබෙනු ඇත.
ඒකෙන් ගනුදෙනුව සම්පූර්ණ වෙයි.
රජයේ අරමුදල්වලට එරෙහිව සටන් කිරීමට නොහැකි නිසා
තරඟකරුවන් සාමාන්‍යයෙන් අත්හරිති
කෙසේ වෙතත්, මෙම අරමුදල් ලබා ගැනීමට...
අත්හදා බැලීම්වල තුන්වන අදියරේදී අපට හොඳ ප්‍රතිඵල අවශ්‍යයි .
මේකයි අපිව බලාපොරොත්තු සුන් කළේ...
නමුත් ඖෂධය ශක්තිමත්
මම මේ ව්‍යාපෘතිය වේගවත් කරන්න උත්සාහ කරනවා...
අපගේ තරඟකරුවන් අප සමඟ තරඟ කිරීමට පෙර
"හා" මහත්මයා, කරුණාකරලා
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඩොලර් මිලියන 8.7ක් පමණයි.
ප්‍රමාණය ගැටළුවක් නොවේ
අපිට ඒක අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍යයි.
කළ නොහැකි
මෙතන
ආයෝජකයින් සඳහා වාර්තාවක් ලිවීමට මෙය නිවැරදි ක්‍රමය නොවේ .
ඔයා කතාවක් කියන්න ඕන.
- ආයෝජකයින්ගේ වාර්තාව?
- ඒක මෙතන.
- මට තේරෙනවා
- මේ කොටස බලන්න.
මේ පර්යේෂකයා ලියා ඇති පර්යේෂණ පත්‍රිකා ගණන ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ ?
මේ ලෝකේ කීයෙන් කී දෙනාද
මේ මොකක්ද කියලා දන්නේ?
තේරුණා
පෙළ...
එයට නාට්‍ය අවශ්‍යයි.
නාට්‍ය
මම කියන දේ තේරෙනවද?
සමාවෙන්න? ඔව් සර්.
මමත් මේ ස්ථාවරයට කැමති නැහැ.
එනම්...
වඩාත් ස්ථිර වන්න.
අනේ දෙවියනේ
මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
"හා," මහත්තයා, මේක මොකුත් නෙවෙයි...
එය ප්‍රගුණ කරන්න
නමුත් මගේ සමාගම...
අවශ්‍ය දේ ලබා ගන්න
ඩොලර් මිලියන 8.7ක් විතරක් තියාගෙන...
- "කෝ" මහත්තයා
මම අවුරුද්දකට කීයක් හොයනවද කියලා ඔයා දන්නවද කියලා මට සැකයි.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා දන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
සමාගම් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු ලෙස ඔබ මිලියන ගණනක් උපයන බව මිනිසුන් උපකල්පනය කරයි
නමුත් එය එසේ නොවේ.
සමහරවිට ඔබ වැඩිපුර උපයනු ඇත
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තෙන්ම නැහැ
ඔබ සිටියාක් මෙන්
ඇත්තම කිව්වොත් මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔබ සතුව ඇති දේ ඔබේ ය.
ඔබට විශාල ජයග්‍රහණයක් ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේ
ඒක මට විතරක් නෙවෙයි.
- සේවකයින්ටත්...
- ඇත්තටම?
ඔබට කොටස් කීයක් තිබේද?
සියයට 50ක් පමණ
ඔයා දැක්කා ද?
ඒක පැහැදිලිවම ඔයාගේ.
ඔයා කොච්චර වාසනාවන්තද?
මට මුහුණ දීමට සිදුවිය හැකි දුෂ්කරතාව ඔබ නොදැන සිටිය යුතුයි
...
සමාගම ඔබේ ව්‍යාපාරයේ ආයෝජනය කිරීමට යන්නේ නම්
ඔයාට අමාරුයි නේද?
මෙවැනි වැඩ වලදී හොඳ මනසක් පවත්වා ගැනීම කළ නොහැක්කකි.
මම පුද්ගලික භාවිතය සඳහා මුදල් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒකට මේ මෝඩයන්ව ඒත්තු ගැන්වීම අවශ්‍යයි...
අමනාප වූ අයගෙන් වළකින්න
එමනිසා, මම
මගේම මුදලින් ඔවුන්ට පෝෂණය කර වතුර දැමිය යුතුයි.
තේරුණා
මම මේ සියලු බාධක ජය ගත්තා කියමු ...
ඔබට මෙම ආයෝජනය ලබා දීමට
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ...
ඔහු ගනුදෙනුව ජනාධිපතිවරයාට පිරිනමයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ආයෝජනය වෙනුවෙන් මම මාවම අවදානමට ලක් කරගන්නවා.
මම මේ සියලු කරදර හරහා යා යුත්තේ ඇයි?
මට මූල්‍ය පහසුකම් ලැබුණත් නැතත් මගේ වැටුප එලෙසම පවතිනු ඇත .
ඔයා මගේ සපත්තුවට දාන්න
, ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම මේක කොහෙත්ම යෝජනා නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඒ වගේම, මම ඒ ඔක්කොම කළොත් මොකද වෙන්නේ...
ව්‍යාපෘතිය අසාර්ථක වුණාද?
සමාගම මාව වගකිව යුතුයි.
ඔයාට මාව තේරෙනවා නේද?
"හා," මේ බෙහෙත...
ඔහු සාර්ථක වනු ඇත, ඔහු අසාර්ථක නොවනු ඇත
ඔබත් දැනගත යුතුයි...
සංවර්ධන අභියෝගවලට මුහුණ දෙන දරුවන් ...
ඔවුන්ට මෙම ඖෂධයෙන් ප්‍රයෝජන ලැබෙනු ඇත.
සම්පූර්ණයෙන්ම
මේ ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වුවහොත්...
එයින් ප්‍රයෝජන ලබන්නේ ඔබ පමණයි
මම අසමත් වුවහොත්, මට සේවයෙන් පහ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඉතින්, ප්‍රතිඵලය සලකා බලන විට...
මම මොකටද දෙයක් කරන්නේ...
ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ලබන්නේ අනිත් අයට විතරද?
අපි යථාර්ථවාදී වෙමු.
ඩොලර් 500,000 ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
"(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කූ බොන්ග්-සූ)"
- ඔයා PhD උපාධියක් තියෙන විද්‍යාඥයෙක්
නේද?
- වෛද්‍ය කූ බොන්ග්-සූ
- ඒක හරි.
මේ ඔයාගෙ හොඳ පින්තූරයක්.
ඔයාට ස්තූතියි
නමුත් මම හිතන්නේ...
ඔබ ඔබේ රසායනාගාරයේ වැඩ කරමින් වැඩි කාලයක් ගත කළාද?
ඔයා ව්‍යාපාර කළමනාකරණයේදී දුර්වලයි.
මට සමාවෙන්න?
මම ඔයාට කිව්වා මම එච්චර මුදලක් උපයලා නැහැ කියලා.
ඒ නිසා, මම මිලට ගත හැකි කෙනෙකු යැයි මම උපකල්පනය කළෙමි.
අනේ දෙවියනේ, නෑ
ඔබ මාව මොන වගේ අසාර්ථකයෙක් කියලද හිතන්නේ?
මට කණගාටුයි
යන්න
මෙම සංවාදය කිසි විටෙකත් සිදු නොවූ බව මම සලකමි.
මොන මෝඩයෙක්ද!
ඔහු සම්පූර්ණ මෝඩයෙක්.
ඔහුට සමාගමක් පවත්වාගෙන යා හැක්කේ කෙසේද?
මම එයාට බැන්නා; මම හිතන්නේ මම එයාට බය වුණා.
එතැන් සිට මම ඔහුගෙන් අසා නැත.
අනේ දෙවියනේ
ඒක මටත් බය වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඔහු ඔබට ඩොලර් 500,000 ක් පිරිනැමූ විට ඔබට බලපෑමක් ඇති වුණේ නැද්ද
?
හොඳයි, මම
ඒ මොහොතේ මගේ අදහස වෙනස් කළ යුතුව තිබුණාද?
මට විශාල මුදලක් ලැබී
"එක්සත් ජනපදයට" යන්න තිබුණා.
නිවැරදි
ඉන්න, ඔයාට මාව සැකද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
සත්‍යය නම්, ඔබ
ඒ කාලයේ අත්පත් කර ගැනීමේ කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා විය.
ප්‍රායෝගිකව, විගණන කණ්ඩායම ද ඔබෙන් ප්‍රශ්න කළ යුතුය.
නමුත් මම ඔවුන්ට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා.
මම කියන්නම් මම ඒක බලාගත්තා කියලා,
මොකද අපි දැන් කතා කරන නිසා.
ඒකයි මම අද හමුවෙමු කියලා යෝජනා කළේ.
ඔවුන් දුවනවා...
යූන් මහතා සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම සමඟ දැන් පුළුල් සම්මුඛ සාකච්ඡා
- ස්තූතියි
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මාර්ගය වන විට, "යූන් ජූ-නෝ" සමඟ එය පහසු නොවනු ඇත.
මේ වගේ දේවල් ගැන කතා කරනකොට එයා හරිම දක්ෂයි.
එය එසේ විය හැකි නමුත්, අප සතුව ප්‍රබල සාක්ෂි තිබේ.
මේ නිර්නාමික පණිවිඩය එව්වේ කවුද?
හොඳයි, මම කියන්න ඕනේ ඒක පේනවා...
මම?
අනේ දෙවියනේ, නෑ, ඒ මම නෙවෙයි
"(අභ්‍යන්තර විගණන නිවේදනය)"
"(විශේෂ විගණන, අත්පත් කර ගැනීමේ කණ්ඩායම)"
"(අධ්‍යක්ෂ යූන් ජූ-නෝ 2024 ඔක්තෝබර් 29 සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි අත්හිටුවා ඇත )"
"යූන්" මහතා
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
නෑ, මම ඔයාට කිව්වා.
- "යූන්" මහතා
- "ජින් සූ"
අභ්‍යන්තර තොරතුරු නීති විරෝධී ලෙස භාවිතා කිරීම?
ඒක ඇත්ත.
"ජම්බෝ ෆාමා"
ඔබ ඒ ගැන අසා තිබේද?
"ජම්බෝ" ගැන ඔයා අහල තියෙනවද?
නැහැ, මම ඒ ගැන අහලා නැහැ.
"ජම්බෝ"
ඔවුන් අවධානය අඩු කිරීමේ අධි ක්‍රියාකාරීත්වයේ ආබාධයට (ADHD) ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා ඖෂධයක් සංවර්ධනය කරමින් සිටිති .
- අධි ක්‍රියාකාරීත්වය සහ අවධානය අඩුවීම?
- ඔව්
අවධානය අඩු කිරීමේ අධි ක්‍රියාකාරීත්වයේ ආබාධය
බොහෝ ඖෂධ නිෂ්පාදනය කරනු ලබන්නේ ඇමරිකාවේ ය.
මෙම ඖෂධය නිෂ්පාදනය කළ පළමු කොරියානු සමාගම එයයි.
එය "ඇමරිකාවේ" නිෂ්පාදනය කරන ලද ඖෂධයේ මිලෙන් අඩක් වැය වේ .
ඔවුන් එයින් මහා ත්‍යාගය දිනා ගත්තා
ඔවුන් දැනට ඖෂධයක් සංවර්ධනය කරමින් සිටී...
සංවර්ධන අභියෝග ඇති දරුවන් සඳහා
සංවර්ධන අභියෝග? ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔටිසම් වගේ දෙයක්ද?
හරි හරී
නමුත් වර්තමානයේ ඔවුන් එය
ඔටිසම් වර්ණාවලී ආබාධය ලෙස හඳුන්වයි.
හරි හරී
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔටිසම් වර්ණාවලී ආබාධය...
මම හිතන්නේ ඒක රෝග ලක්ෂණ මත රඳා පවතිනවා.
නමුත් එය රෝගියාට පමණක් බලපාන්නේ නැත.
මුළු පවුලම රෝගියා රැකබලා ගත යුතුය.
නිවැරදි
කෙසේ වෙතත්,
සමාගම් කිහිපයක් ප්‍රතිකාරයක් සංවර්ධනය කිරීම ගැන කතා කර ඇත.
නමුත් ප්‍රතිඵල පෙන්වන එකම ප්‍රතිකාරය මෙයයි.
- "ජම්බෝ ෆාමා?"
- ඔව්
ඔවුන් තුන්වන අදියර අත්හදා බැලීම් සිදු කරමින් සිටී.
නමුත් සමාගම දැන් මූල්‍ය දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙන බව පෙනේ.
ඔබ දන්නා පරිදි නව ඖෂධයක් සංවර්ධනය කිරීම ඉතා මිල අධිකය.
ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕන.
මුලින්ම ඖෂධය නිපදවා
පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබා ගන්නා තැනැත්තාට ලාභ ලැබෙනු ඇත.
ඖෂධ පේටන්ට් බලපත්‍රයක වලංගුභාවය කුමක්ද?
අවුරුදු 20 යි
මෙය නිවැරදියි.
එනම්, ඔවුන්ට
වසර 20 ක් වෙළඳපොළ පාලනය කළ හැකිය.
මෙය අති විශාලයි
ඔවුන් ඉක්මනින්ම
ජාතික ව්‍යාපෘතියක් සඳහා තෝරා ගනු ලැබේ.
ඔයාට විශ්වාසද?
- ඇත්තෙන්ම.
මට මගේ මූලාශ්‍ර තියෙනවා.
එමනිසා, ඔවුන්ට තුන්වන අදියර ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි .
"ජම්බෝ" ව්‍යාපෘතිය සඳහා තෝරා ගත් පසු...
අනෙකුත් සමාගම්වලට යටත් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත .
හරි, අපි සමාගමේ ආයෝජනය සමාලෝචනය කළ යුතුද?
නෑ, අපි මේක ඉක්මන් කරමු.
මම ඔවුන්ට කිව්වා ඒක සරල ආයෝජනයක් නෙවෙයි කියලා.
මම කිව්වා අපි එයාලගේ ප්‍රධාන කොටස් මිලදී ගන්නවා කියලා.
නව කොටස් සඳහා ඩොලර් මිලියන 8 ක්
සහ පැරණි කොටස් සඳහා ඩොලර් මිලියන 4 ක්
එයාලගෙත් පරණ කොටස්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම එයාලගෙන් ඉල්ලුවේ මේක දෙන්න කියලා විතරයි.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මේක ලුහුබැඳ නොයන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා හරි
ඔයා මට කියපු දේවල් අනුව,
ඒක ආකර්ශනීයයි වගේ.
- නමුත්...
- හරි
මම ඉදිරියට ගොස්
පළමු ලකුණු අයිතිවාසිකම් අත්සන් කරන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔයාට මාත් එක්ක එයාලව මුණගැහෙන්න ඕනද?
නිසැකවම
ඔබ ඔවුන්ව හමුවන්නේ කවදාද?
අද
- අද?
- ඔව්
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය
දැන් ඕනෑම මොහොතක පැමිණිය යුතුය.
අනේ දෙවියනේ
වෙලාවට ආවා
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න
- හෙලෝ, මහත්මයා. "හා"
- ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවද
? - ඔව්.
මේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු
; තීරණ ගන්නේ ඔහුයි.
ඔව්, ඔයාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම "ජම්බෝ ෆාමා" එකේ "කූ බ්යුං-සූ".
මේ ඩොක්ටර් "කෝ"
හෙලෝ, මම "යූන් ජූ-නෝ"
හෙලෝ
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
"යූන්" මහතා
මෙය පළමු-දකුණු දකුණයි
ස්තූතියි, නීතිඥ "ඔහ්"
ගැටළු නැද්ද?
නැහැ, කඩදාසි මත සියල්ල හොඳින් පෙනෙනවා.
ආයෝජකයින්ගේ වාර්තාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි වගේ
මම දන්නවා
ඔයා ඒකෙන් හොඳ වැඩක් කළා කියලා.
සියලුම ගෞරවය ඔබට හිමිවේ.
කරුණාකර, මෙය සම්බන්ධ වන සියලුම පාර්ශවයන්ට හොඳයි.
ස්තූතියි
. ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හොඳයි
ඔහ්, අපි දැන් කතා කළේ...
ඖෂධය සංවර්ධනය කිරීමට වෛද්‍ය කෝ පෙලඹවූයේ කුමක්ද?
හරි හරී
සත්‍යය නම්...
මම මේ ඖෂධය සංවර්ධනය කිරීමට තීරණය කළා...
මොකද මගේ පුතාට ඔටිසම් තියෙනවා.
ඔබේ පුතා ඔටිසම් වර්ණාවලී ආබාධයකින් පෙළෙනවාද ?
හරි හරී
ඖෂධ සංවර්ධනය පිළිබඳ විශේෂඥ පියෙකු ලෙස...
අඩුම තරමින් මගේ දරුවාට ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි කියලා මම හිතුවා.
ඒක හරි, මට තේරෙනවා.
හරි හරී
මම ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඉතින්, ඔබට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍යද?
ඒ මුළු මුදල ඩොලර් මිලියන 12.154 කි.
ඒක හරි, ප්‍රමාණය හරිම නිශ්චිතයි.
මෙහෙම කරන්නේ ඔබට සවිස්තරාත්මක සැලැස්මක් තියෙන නිසාද?
ඔව්, සියල්ල හොඳින් සිදුවේ යැයි මම විශ්වාස කරමි.
නව ඖෂධයක් සංවර්ධනය කිරීමේදී විවිධ බාධක ඇති විය හැකි යැයි මම සිතමි .
මෙතරම් සවිස්තරාත්මක සහ නිශ්චිත සැලැස්මක් සඳහා ක්‍රියාවලියට ඉඩ දෙන බව මම දැන සිටියේ නැත .
හොඳයි, මේ...
මොකද අපි දැන් ඉන්නේ අවසාන අදියරේ.
"(නව ඖෂධ සංවර්ධනය කිරීම)"
"(සංවර්ධන ආබාධ)"
ඒ කෙසේ වුවත්...
මගේ දරුවාට ඔටිසම් රෝගය ඇති බව මම සඳහන් කළ බව මම දනිමි .
නමුත් ඒ සඳහා ඔබට පීඩනයක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට සල්ලි ඕන නැද්ද?
මට සමාවෙන්න?
ඔබ මෙම ඖෂධය සංවර්ධනය කිරීම සඳහා ඔබේ ජීවිතයම කැප කර ඇත .
ඉතින්, ඔබට එය සාර්ථක වීමට අවශ්‍ය විය යුතුයි.
ඒ වගේම ඔයාට ඒකට සල්ලිත් ඕන.
හොඳ...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එහි ආයෝජනය කිරීමට කැමති තවත් බොහෝ සමාගම් තිබේ .
"සනින්" වීම අවශ්‍ය නොවේ.
ඉතින්, ඔබ මුලින්ම අප වෙත පැමිණීමට නිශ්චිත හේතුවක් තිබේද ?
මට සමාවෙන්න?
නව ඖෂධයක් නිපදවන විට...
ඔබ එය සාර්ථක කර ගැනීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඊට පස්සේ අහඹු සමාගම්
ඒ වගේ දෙයක් දියුණු කළා...
ඔයා ඒක විකුණනවා නේද?
හරි හරී
ඒක හරි, ඒ වගේ දෙයක් වැළැක්වීමට.
ඔබ අප වැනි විශාල සමාගමකට සම්බන්ධ විය යුතුයි.
"සැනින්" වලට බය නිසා කවුරුත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ .
ඒක හරි, ඇය "සනින්" එක්ක එකතු උනොත්...
අපගේ නිෂ්පාදන වෙනත් සමාගම් අනුකරණය කිරීම ගැන අපට කරදර විය යුතු නැත
.
සම්පූර්ණයෙන්ම
මම කියන්නේ, මේක වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් කවුරුහරි එහෙම කළොත්,
අපි ඔවුන්ට වන්දි ගෙවන්න සලස්වනවා.
හරි හරී
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
මුලින්ම අපි අත්සන් කරමු...
මෙම ගිවිසුම
ඉන්න, මේ...
මේක අත්සන් කරනවා කියන්නේ අපිට
"සනින්" එක්ක සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම රසායනාගාරයේ වැඩ කරනවා.
ඉතින්, මම මේ දේවල් ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
මෙය නිවැරදියි.
මෙය අපට සුවිශේෂී අයිතියක් ලබා දෙයි...
මාසයක් තිස්සේ ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට
ඒ වෙනුවට, අපි ඩොලර් 100,000 ක මුදලක් තැන්පත් කරන්නෙමු.
නමුත් තවත් සමාගමක්
මා සමඟ රැස්වීමක් ඉල්ලා තිබුණා.
මම එයාලට කිව්වා මම එයාලව හමුවෙනවා කියලා.
මට දැන් රැස්වීමෙන් ඉවත් වෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
ඉතින්, අපි අද අත්සන් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අනේ දෙවියනේ
ඔබ විධායක නිලධාරියෙකු බැවින් , සාකච්ඡා කිරීමට ඔබ දක්ෂ විය යුතුය .
හරි, එහෙනම් අපිට සතියක් දෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, අපට ඔබට තැන්පතුවක් ලෙස පිරිනැමිය හැක්කේ ඩොලර් 50,000 ක් පමණි .
- ඩොලර් 100,000ක් නෙවෙයිද?
- ඒක හරි.
අපි සතියක් ඇතුළත තීරණය කළ යුතුයි,
ඒක අවදානම්.
නෑ, "හා" මහත්තයා
සතියක් විතරයි තියෙන්නේ නම්,
අපිට තැන්පතුවක් කරන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
අපි මාසයක් ඉල්ලුවා, ඒකත් මදි.
සතියක් විතර හිටියා නම්...
අපට අවශ්‍ය ක්‍රියා පටිපාටි ක්‍රියාත්මක කළ නොහැක.
අපිට තැන්පතුව කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි...
අවශ්‍ය ක්‍රියා පටිපාටි සම්පූර්ණ කිරීමට පෙර
අපිට ඒක ඉක්මනට ඉවර කරන්න පුළුවන්
අපි ඉක්මනින් පටන් ගනිමු
, අවම වශයෙන් ලේඛන සමාලෝචනය අවසන් කරමු.
නමුත්...
- අවංකවම
ඩොක්ටර් කෝ බොරු කියනවා වගේ පේන්නේ නෑ නේද?
හරි, එහෙනම්...
සනීට සතියක සුවිශේෂීත්වයක් ලැබෙනු ඇත.
තැන්පතුව සම්බන්ධයෙන්, එය ඩොලර් 50,000 ක් වනු ඇත.
ඒක හරිද?
හොඳයි
අපි ඒක කරමු.
නම්?
ඔයා ඒකට එකඟ වුනාද?
නමුත් එය කොටස් මිල හැසිරවීමක් ලෙස නොසැලකේ.
ඔබත් කොටස් මිල හසුරුවා ගත්තාද?
ඉතිරිය ගැන අපි පසුව කතා කරමු.
ඔවුන් ඔබ දෙදෙනාගෙන්ම ප්‍රශ්න කරනු ඇත.
ඔබ දන්නා දේ ඔවුන්ට කියන්න.
මම යන්නම්.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා මට එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා.
මම සමාව ඉල්ලනවා සර්.
ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
දැන් වෙන කවුරුහරි අහගෙන ඉන්නවද?
නම්?
දැන් සැලැස්ම මොකක්ද?
විනය රැස්වීමක් පැවැත්වේ යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔහුට එහිදී සියල්ල පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
අනේ දෙවියනේ
මට අවංක වෙන්න.
ඔබ
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
මට කියන්න
ඔව්, එන්න.
Ha Tae-soo මහතා
සහ Cho Beom-soo මෙහි සිටී
ඇතුල් කරන්න
මම වාඩි වෙන්නම්.
"ඔහ්" මහත්තයා
යූන් මහතා වෙනුවෙන් මගේ උපදෙස් ගන්න.
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න,
එය පිළිගන්න.
මම යෝජනා කරන්නේ මේක දේශපාලනිකව විසඳගෙන ඉල්ලා අස්වෙන්න කියලා.
විනය රැස්වීමේදී මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා .
හරි හරී
දඬුවම් විඳින්න මම එතනට යන බව මම දන්නවා , නමුත්...
හරියටම
මිනිස්සු හිතන්නේ ඒක උසාවියක් වගේ කියලා
, නමුත් ඔයා දන්නවා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
මම යෝජනා කරනවා ඔයා එයාට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න කියලා.
හරි, මම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අප සතුව ඇති සාක්ෂි...
මට විස්තර වලට යන්න බැහැ.
නමුත් එය ශක්තිමත් ය
එය කොතරම් ශක්තිමත්ද?
සියයට සියයක්
ඉතින්, ඔයාට විශ්වාසද ඒ
"යූන් ජූ-නෝ" කියලා? ඒ එයාද?
ඔව් සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඊට පස්සේ එයාව පොලිසියට භාර දෙන්න.
සර්, කාරණය නම්...
සනින්ගේ වත්මන් තත්ත්වය සලකා බලන විට...
කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ...
මෙම කාරණය පිළිබඳව මහජනතාවගේ සොයාගැනීම් වලින්
සර්, මම දෙයක් කියන්නද?
හරි හරී
විනය රැස්වීමක් පැවැත්විය යුතුය.
නිර්නාමික පණිවිඩය ලැබුණත් අපි එසේ නොකරන්නේ නම්
මෙය පසුව විශාල ගැටලුවක් ඇති කළ හැකිය.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද?
මුලින්ම අපි ඔහුව නෙරපා හරිමු.
එතකොට "සැනින්"ට පුළුවන්...
ඔහුට නඩු පැවරීම පහසුම විසඳුම වනු ඇත.
යූන් ජූ-නෝ තවදුරටත් සැනින් හි සේවකයෙකු නොවන පසු, අපි හානි සඳහා වන්දි ඉල්ලා සිටිමු .
හරි, එහෙනම් ඒක කරන්න.
හොඳ...
සර්,
විනය කමිටුවේ සභාපති විය යුත්තේ කවුද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඒක තීරණය කරන එක මගේ වැඩක්ද?
නෑ, අපි ඒක බලාගන්නම්.
අපරාදේ, මේ ඔක්කොම "යූන් ජූ-නෝ" නිසා තමයි
ඔබට විනය කමිටුවට නායකත්වය දිය හැකිය.
නීති අධ්‍යක්ෂ, විගණන කළමනාකරු සහ මම
සැසිවාරයට සම්බන්ධ වන්නෙමු.
මමත් එතන ඉන්නවා.
තත්වය දැනගෙන කොහොමද එහෙම කියන්නේ ?
මිස්ටර් ලී
"හා" මහත්තයා සහ මම ඒක බලාගන්නම්.
විගණන කළමනාකරු සහ නීති කළමනාකරු සමඟ,
අපගේ සංඛ්‍යාව ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
කමිටුවට කී දෙනෙක් අවශ්‍යද?
පහකට වඩා අඩු
ඉතින්, මමත් එකතු වෙනවා.
සමාගමේ හැමෝම දන්නවා
ඔබ සහ මිස්ටර් යූන් සමීප බව.
මෙය වරදවා වටහා ගැනීමක් ඇති කළ හැකිය.
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
මම හිතන්නේ සමාගමේ හැමෝම
දන්නවා ඔයා මිස්ටර් යූන් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය ගැන.
ඉතින්, මටත් කමිටුවට එකතු වෙන්න දෙන්න.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්, අපි සහතික කරන්නෙමු...
වරදවා වටහාගැනීමක් නොතිබිය යුතුය.
හරි, අපි ඒක කරමු.
අනේ දෙවියනේ
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
හරි, මම එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
හොඳයි
මම කෝපි බොන්න එළියට යනවා.
කාර්යාලය පිරිසිදු කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
ස්තූතියි
මෙතන
මට ඉක්මනින් ආපහු යන්න ඕන, මොහොතක් ඉන්න.
හොඳයි
කරුණාකර මම එය මා සමඟ රැගෙන යන්නම්.
මම දන්න දේ කියන්නම්.
මිස්ටර් යූන්ට පැනලා යන්න බෑ.
නිර්නාමික පණිවිඩය ප්‍රබල සාක්ෂියකි.
නමුත් ඔහු අවසානයේ ඉල්ලා අස්වීමට ඉඩ තිබේ.
සමාගමේ දුෂ්කර තත්ත්වයත් සමඟ
ඔහුට කිසිම ඕපාදූපයක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ අදහස් කරන්නේ ජනාධිපතිවරයා ගැනද?
- හොඳයි
, ඔහු ඉල්ලා අස්වුණාට පස්සේ...
නැහැ, කිසිවක් නැහැ
මම දන්නේ එච්චරයි.
මට ඔබේ කාලය ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
- කෝපි එකට ස්තූතියි
. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි
මේ මොකක්ද? ඇත්තටම?
බලන්න ඔයා ආයෙත් කොච්චර දුකෙන්ද කියලා
කුමක් ද?
ඔබේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු ගැන ඔබට නරකක් දැනෙනවාද?
නැහැ, මම නැහැ.
හියුන්ග් සොප්
ඔයා මට කිව්ව දේ මතකද?
යූන් මහතා සංකීර්ණ මිනිසෙක් විය.
මම එහෙම කිව්වද?
හරි හරී
මම කිව්වා එයා හැම දෙයක්ම හොරෙන් කරයි කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
දැක්කද? ඔයා හරි නේද?
ඔයා ඒක තාම දන්නේ නෑ.
නමුත් ඔබ මුහුණ හකුළා ගන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ මම හරි කියලා නේද?
අහන්න, විනය කමිටුව පවත්වනවා කියලා ඔයා හිතනවද...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූ විටෙක හමුවීමක්?
ඒක තීරණාත්මක සාක්ෂි නැතුව පවත්වන්නේ නෑ,
තේරෙනවද?
කළමනාකරුවන්ට ඒ නිදහස තියෙනවා කියලා ඔබ හිතනවාද?
"(Daijin Delivery)"
කෙටි...
ඔයා ළඟ ඔක්කොම සාමාජිකයෝ ඉන්නවා නේද?
හරි හරී
නමුත් ඩොක්ටර් කෝ මාව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
එයා කියනවා එයාට මාව විශ්වාස නෑ කියලා.
කොටස් මිල ගණන් හැසිරවීම සම්බන්ධයෙන් මාව සිරගත කළා , නමුත්...
එයාට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
මම හිරේ ගියේ නැහැ.
මාව රඳවා තබාගෙන, පසුව නිදහස්
කර සෝදිසියෙන් තැබුවා.
ඔහුගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මේ මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ සල්ලි විතරයි.
මම මුදල් භාවිතා කරන්න යනවා නම්,
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කරන්න තිබුණා.
අපි ඒ ගැන වෙනත් ආකාරයකින් සිතමු.
මට වෙලාවක් නැහැ.
මේක ලේසියි වගේ
මිස්ටර් යූන්
"ජින් සූ"?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
"යූන්" මහතා
ඉතුරු ටික කියන්න බැරිද?
කුමක් ගැන ද?
"ජම්බෝ ෆාමා"
කොටස් මිල හැසිරවීමේදී ඔබට කිසිම කාර්යභාරයක් තිබුණේ නැහැ නේද?
නීතිඥ "ඕ"
හෝ මිස් "ක්වාක්" මට කියන්නේ නැහැ.
ජින් සූ
කෙනෙකු සම්බන්ධ යැයි සලකන්නේ කවදාද?
"යූන්" මහත්මයා?
ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
ඔයා හරිම බැරෑරුම් වගේ.
නැහැ, කිසිවක් නැහැ
ඔටිසම් ගැන ඔබ දන්නවාද?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද ඒකට ඔටිසම් කියලා කියන්න හොඳ නෑ කියලා?
එය ඔටිසම් වර්ණාවලී ආබාධය ලෙස හැඳින්විය යුතුය.
හරි හරී
එය සැබවින්ම පක්ෂග්‍රාහීත්වයෙන් තොර වනු ඇත.
රෝග ලක්ෂණ වෙනස් විය හැක.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
ඔයා ඇත්තටම හැමදේම දන්නවා.
නමුත් ඔබට එය තවමත්
රෝග විනිශ්චයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිද?
මම එය සැක කළා.
ඔටිසම් වර්ණාවලී ආබාධය භාවිතා කළ මෑත කාලීන රූපවාහිනී කතා මාලාවක් තිබුණි .
ඇත්තටම?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කුමක් ද?
ඖෂධ සමාගමක් පවරා ගනීවිද?
නැත
ඔයා මුලින්ම ඇහුවා.
- නමුත්...
- ඔයා මගෙන් හංගන්නේ රහසක්ද?
මේක රිදෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාට දැනෙන විදිහ මම දන්නවා, මට තේරෙනවා.
ඔයාට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔව්, "යූන්" මහත්මයා?
සති අන්තයේ උදේට කතා කළාට මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ උදේට කෝල් කරන නිසාද
නැත්තම් සති අන්තය නිසාද?
ඔවුන් දෙදෙනාම
හරි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කරුණාකර "ජම්බෝ ෆාමා" දෙස නැවත බලන්න .
හොඳයි
ඔබට ඉදිරියෙන් අනතුරු බහුල ප්‍රදේශයක් තිබෙනවා.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා කාර් එකක ඉන්නවා කියලා.
"ජෝ නයින්"?
"ජෝ නයින්"
"(මම වැදගත් කාරණයකට එළියට ගියා, මට සමාවෙන්න)"
- ඔයා "ජම්බෝ" යනවද?
- ඔව්.
මේක පරීක්ෂා කිරීම සඳහාද?
මට ඔයාව එක්ක යන්න තිබුණා.
මා දන්නා පරිදි,
ඔටිසම් වර්ණාවලී ආබාධ සඳහා පළමු ඖෂධය නිපදවූයේ එක්සත් ජනපදයයි.
පේටන්ට් බලපත්‍රයක් ලැබෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයා හරි
ඇමරිකානුවන් පේටන්ට් බලපත්‍ර සඳහා ඉතා උනන්දු වෙති.
"ජම්බෝ" පේටන්ට් බලපත්‍රය මග හැරියා කියලා මම හිතනවා.
ඔවුන් එය කළේ කෙසේදැයි මම විමර්ශනය කළ යුතුද?
ඔව්, දැනගත් වහාම මට කතා කරන්න.
"(විකුණුම්, විකුණුම් පිරිවැය)"
හරි හරී?
යුන් මහතා, ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටි දේ මම සත්‍යාපනය කළා.
සමාගමේ විකුණුම් සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි විය...
ADHD ඖෂධය දියත් කිරීමෙන් පසු
නමුත් ලාභයේ පාඩුවක් තිබුණා
විකුණුම් වඩා හොඳ වූ විට ලාභ අඩු වූවාද?
වියදම් වැඩි වුණේ කොහෙන්ද කියලා බලන්න.
පර්යේෂණ සහ සංවර්ධනය විය හැක්කේ
මමත් එහෙම හිතුවා.
නමුත් එවැනි මහජන නිවේදනයක් නොතිබුණි
වෙනත් සාධක තිබේද යන්න මම සොයා බලමි.
නමුත් එයට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත
දන්න ගමන් මට කතා කරන්න.
පරීක්ෂා කරන්න...
මෙය ඇමරිකානු ඖෂධ සමාගමට සම්බන්ධයි.
හොඳයි
"(මෙතිල්ෆෙනිඩේට්) සහ එහි සංගම්..."
මේක අවුරුදු දෙකකට කලින්
මේක ඇත්තටම අමුතුයි.
"යූන්" මහතා
ඇත්තටම ගැටලුවක් තියෙනවා.
අවධානය අඩු කිරීමේ අධි ක්‍රියාකාරීත්වයේ ආබාධය (ADHD) සඳහා ඖෂධ
...
එය
"Revion" නම් ඇමරිකානු ඖෂධ සමාගමක් විසින් සංවර්ධනය කරන ලදී.
පේටන්ට් බලපත්‍රය වසර 20 ක් සඳහා වලංගු විය.
ඒක අවුරුදු දෙකකට කලින් කල් ඉකුත් වුණා.
සමාගමට සේවා දිගුවක් සඳහා ඉල්ලුම් කළ හැකිව
තිබුණත් එසේ කළේ නැත.
ඒ පොදු යහපත සඳහා ය.
පේටන්ට් බලපත්‍රය අවුරුදු දෙකකට කලින් කල් ඉකුත් වුණාද?
අවුරුදු දෙකකට කලින් නම්...
ඒක හරි. ඒ "ජම්බෝ" නිකුත් වුණු වෙලාවෙ...
නව ඖෂධ
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, "ජම්බෝ" අධි ක්‍රියාකාරී ඖෂධයේ අනුපිටපතක් නිකුත් කළේය .
පේටන්ට් බලපත්‍රය කල් ඉකුත් වුණාම නේද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැති වුණත්, ඒක එහෙමයි.
නව ඖෂධයක් සංවර්ධනය කිරීම සඳහා ඩොලර් මිලියන ගණනක් අවශ්‍ය වේ .
පේටන්ට් බලපත්‍රය කල් ඉකුත් වීමට ආසන්න ඖෂධයක් සංවර්ධනය කිරීමට ඇයට කිසිදු හේතුවක් නොතිබුණි .
"Revion" ඖෂධයේ ඇති අමුද්‍රව්‍ය සමාන වේ.
එබැවින්, පේටන්ට් බලපත්‍ර උල්ලංඝනය කිරීමක් සිදු නොවීය.
ඇත්ත, නමුත් සමාගම එය අලෙවි කළේ... ලෙසයි.
මම අලුත් ඖෂධයක් හැදුවා.
ඒකෙන් ඇය බොරුකාරයෙක් වෙනවා
ඔවුන්ගේ බොරුවලට හේතුව අභිරහසක්.
මෙතන අනිවාර්යයෙන්ම මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් වෙනවා.
සමහර විට
සමාගමට රසායනාගාරයක් ඇති බැවින්...
එයට ඖෂධය අනුකරණය කිරීමේ හැකියාව තිබිය යුතුය .
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා
යුන් මහතා, ඔබ රසායනාගාරයට ගියාද?
මූලස්ථානය නේද?
මම වෙබ් අඩවියේ ලිපිනයට ආවා.
ඒක රසායනාගාරයක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඒක කොහොමද?
රසායනාගාරය ගැන නොකියාම බැරිය...
ඒක ගබඩාවකටවත් ගැළපෙන්නේ නැහැ.
රෙවියන් ඖෂධය නිකුත් කළාද...?
"කොන්ට්‍රා" යන නාමය යටතේද?
ඔව්, ඒ තමයි
මෙම සමාගම ඖෂධය ව්‍යාජ ලෙස නිෂ්පාදනය කිරීමට තරම් දක්ෂ නැත .
සරලවම...
ඖෂධය විකිණීමට පෙර "Revion" ඇසුරුම් වෙනස් කරන ලදී.
ඒ අවජාතකයෝ
"ඔහ්," මහත්මයා. මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
හොඳයි
අනේ දෙවියනේ
"(අල්ට්‍රා ෆොක්ස්)"
"(මෙතිල්ෆෙනිඩේට්)"
මෙතිල්ෆෙනිඩේට්
ඔව්, "මින් ජියොන්ග්" ද?
"යූන්" මහත්මයා, මම ටිකක් පර්යේෂණ කළා.
"ජම්බෝ" අලෙවිය වැඩිවීමත් සමඟ
"Revion" වෙතින් ආනයනය වැඩි විය
මෙම ඖෂධය "මෙතිල්ෆෙනිඩේට්" වේ.
එය අවධානය අඩුවීමේ අධි ක්‍රියාකාරීත්වයේ ආබාධය (ADHD) සඳහා ඖෂධයකි.
නිවැරදි
ජම්බෝ
ඇසුරුම් වෙනස් කිරීමෙන් පසු ඖෂධය ආනයනය කර විකුණා තිබිය යුතුය.
නමුත්...
සමාගම එය
"රෙවියන්" වෙත එහි පිරිවැයට වඩා අඩු මුදලකට විකුණුවා.
ADHD ඖෂධ මිලදී ගත් අයට එය හොඳ විය .
"ජම්බෝ" පාඩු ලබන ව්‍යාපාරයකට අවතීර්ණ වූයේ ඇයි?
මිනිසුන් රවටා ගැනීමට.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දැන් කොහෙද?
"ජම්බෝ" කර්මාන්ත ශාලාවේදී
මට සමාවෙන්න?
මේක භයානක නැද්ද?
කමක් නෑ, කවුරුත් මෙතන නෑ.
ඔබ පිටවිය යුතුයි.
මම දැන් යන්නම්, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
- හරි.
"ජෝ නයින්"
මම එනවා
"ජෝ සොක්"
හෙලෝ "ඈන් නා"
- එන්න ඇතුලට
"ජෝ නු" කොහෙද?
ඔහුට විදේශයක වැදගත් රැකියාවක් තිබුණා.
මොන වැදගත් වැඩක්ද?
වැඩේ වෙන්න ඕනේ...
"ජෝ නු" ට එය වැදගත් නිසා
ඒ අවජාතකයා දොර සීනුව හදන්න ඕනේ.
ඒක කැඩිලා.
මම එය දන්නවා
මේ වැදගත් වැඩේ මොකක්ද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ජෝ නෝ ව්‍යාපෘතියක් ආරම්භ කිරීමට බැඳී සිටී.
මේ කාලේ එයා කාර්යබහුලයි.
නමුත් එය ඉක්මනින් අවසන් වන
අතර ඔහුට විවේකයක් ලැබෙනු ඇත.
හරි,
මේ දවස්වල එයා මොන ව්‍යාපෘතියකද වැඩ කරන්නේ?
ඖෂධ සමාගමක ආයෝජනය කිරීම ගැන යමක්
එයා මගෙන් පවා විස්තර හංගනවා.
ඒක එයාට පෞද්ගලිකයි.
මම වගේ නෙවෙයි
ඔහු හදවතක් නැති කෙනෙක්.
ඔයා හරි
මම ඔහුට කතා කරන්නද?
නැහැ, මම මෙතනින් මාරුවීමක් කළා විතරයි.
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර රාත්‍රී ආහාරය ගන්න.
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ, එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
නමුත් ඔයා මට කරදර කරන්නේ නැහැ.
නෑ, "ඕ වොන්" බලාගෙන ඉන්නවා,
මට යන්න වෙනවා.
රෑ කෑම කමු නේද?
නමුත් මම ඇත්තටම හොඳින්.
"(ජම්බෝ ෆාමා)"
ඔව්, "යූන්" මහත්මයා?
මට වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කරන්න තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක "ජම්බෝ ෆාමා" ගැන.
සමාවෙන්න, මම යන අතරමගදී අධික වාහන තදබදයක් ඇති වුණා.
වාඩි වෙන්න
ඔබටම උදව් කරගන්න
අවශ්‍ය ක්‍රියා පටිපාටි පිළිබඳ වාර්තාව මම
ඔබේ මේසය මත තැබුවෙමි.
ඒකද ඔයා මට කතා කළේ?
ඔව්, ඇය මගෙන් කිව්වා ඒක ඉක්මනට ඉවර කරන්න කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවා කියලා
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඔයා මට ඒ ගැන කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මේ වගේ විස්තර වලට ඔයා අවධානය යොමු කළේ කවදාද?
මම දන්නවා ඔයා ඒක බලාගනීවි කියලා.
ඔව් සර්, සුභ දවසක් වේවා.
හොඳයි
අනේ දෙවියනේ
මොකද වුණේ? ඒ කවුද?
ඔහු මගේ සේවකයෙක්.
අපි එකට ඉන්නවා කියලා එයා දැනගන්න එක හොඳ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, ඔයා ෆෝන් එකේ හිටියා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
යහපත්
හරි, ඔන්න එහෙනම්.
හොඳයි, ඒක නෙවෙයි...
මම පවත්වාගෙන යන්නේ අස්ථාවර සමාගමක්.
මගේ සමාගමේ ආයෝජනය කිරීම නරක නැහැ.
නමුත් අපි එකට ඉන්නවා කියලා එයා දන්නවා නම් ඒක සැක සහිතයි.
මම මිනිස්සුන්ට කියන්නේ නැහැ...
ඉතිරි අරමුදල් අපි බෙදා ගනිමු.
ඉන්න, ඔයා හරි.
ඖෂධය නිපදවීමට ඩොලර් මිලියන 8ක් අවශ්‍ය වේ.
ඉතිරි අරමුදල් එයින් අඩකටත් වඩා වැඩිය.
අපි කරන දේ මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
පෙනෙන විදිහට ඔබ...
ඇය මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න හදනවා.
අනේ දෙවියනේ, නෑ,
මම ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරන්නේ නෑ.
කළ නොහැකි
මම ඔබට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා සර්.
මට ඇත්තටම ඔයාට යෝජනාවක් කරන්න ඕන නිසා මුණගැහෙන්න ඕන වුණා .
කුමන දීමනාවද?
මට ලැබුණු විට...
මුළු මුදල සඳහා, ඩොලර් මිලියන 12
ඔයා ගන්නේ ඩොලර් මිලියන දෙකක් විතරයි.
ඉතින් මම කල්පනා කළේ ඔබ මගේ සමාගමේ කොටස් කිහිපයක් ගැන උනන්දු වෙයිද කියලා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කලින් කිව්වා වගේ , මම ඔයාට අවංක වෙන්නම් ...
මට කොපමණ පර්යේෂණ කිරීමට සිදුවේදැයි මම හරියටම නොදනිමි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස, මට යම් මුදලක් ඉතිරි කර ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත .
එමනිසා, මම සාමාන්‍යයෙන් මගේ සමාගමේ කොටස් මිලදී ගෙන විකුණනවා.
මම ඒක කළාම...
කොටස් මිලට බලපෑම් කළ හැකි බව මම තේරුම් ගත්තා.
ඔයා මට කියන්නේ කොටස් මිල හසුරුවන්න කියලද?
වාව්, හැසිරවීම කියන්නේ හරිම ශක්තිමත් වචනයක්.
නමුත් ඒක තමයි ඇත්ත
මට ඔබ වෙනුවෙන් එහි මිල 10 ගුණයකින් වැඩි කළ හැකියි.
ඒක ඔයාට වැඩක්ද?
රැකියාවේ යම් වැරැද්දක් තිබේද?
ඔයා කල්පනාවක අතරමං වෙලා වගේ.
කුමක් ද?
නැහැ, කිසිවක් නැහැ
කෑම වලට ස්තූතියි
. - අනිවාර්යයෙන්ම.
ගොඩක් කන්න, මගේ පොඩි එකා
අපි යමු
ජනරාල්
මම දන්න කෙනෙක් ඉන්නවා...
මට කියන්න ඔයා සංකීර්ණ මිනිහෙක් කියලා.
මේක හරිද?
ඉතින් ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
යථාර්ථයේ දී...
එයා කිව්වා ඔයා නපුරුයි කියලා.
එයා කිව්වා ඔයා හැමෝම නරක අය විදිහට සලකනවා කියලා...
ඔබ සංකීර්ණ යැයි සිතුවත්, ඔබ කරුණාවන්ත විය.
ඔබ කරමින් සිටියේ ඊටත් වඩා නපුරු දෙයකි.
ඔහුට දෘෂ්ටිකෝණයක් තිබේ.
නමුත්...
මගේ මතය අනුව...
ඔබ ඔබව සංකීර්ණ හා නපුරු ලෙස දකිනවා.
ඒ වගේම...
මේක හොඳ දෙයක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
නැත්නම් නරකයි
සැනින් කණ්ඩායම දැන්
එහි විනය කමිටු රැස්වීම ආරම්භ කරනු ඇත.
"(පරිපාලන අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය)"
අද දින න්‍යාය පත්‍රයට විනය සමාලෝචනයක් ඇතුළත් වේ...
අත්පත් කර ගැනීමේ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් කණ්ඩායම් කළමනාකරු යූන් ජූ-නෝ වෙත
පළමු සමාලෝචනය
අභ්‍යන්තර තොරතුරු කාන්දුවක් ගැන සැලකිලිමත් වේ.
දෙවන සමාලෝචනය...
එය අභ්‍යන්තර වෙළඳාමට අදාළ වේ.
සර්, මෙන්න
විනය කමිටු රැස්වීම් ගොනුව.
- හරි, අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
"යූන්" මහතා
ඔබව අවසානයේ සේවයෙන් පහ කළහොත්...
ඒක පිළිගන්න නරක අදහසක් නෙවෙයි.
මම ඔහු සමඟ එකඟ වෙමි.
සමාගමට අපකීර්තියක් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
හරි හරී
විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීම සඳහා වන ඉල්ලීම අපි සාකච්ඡා කරමු...
අත්පත් කර ගැනීමේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු යූන් ජූ-නෝ සම්බන්ධයෙන්
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
කරුණාකර අසන්න.
"යූන්" මහත්මයා, මම
"ජම්බෝ ෆාමා" හි ආයෝජනය අධීක්ෂණය කළා...
අවුරුදු තුනකට කලින් අත්පත් කර ගැනීමේ කණ්ඩායමේ හිටියා නේද?
හරි හරී
ඒ කාලයේදී, සමාගම
ශක්තිමත් ලෙස ශ්‍රේණිගත කරන ලදී
අනේ දෙවියනේ
මට ඒක හරියට මතකද?
ඔව්, මට ඒක මතකයි.
එහි කොටස් මිල ඉහළ යන බව ඔබ දැන සිටින්නට ඇත ...
අපි "ජම්බෝ" හි ආයෝජනය කිරීමට යන බව මිනිසුන් දැනගත් වහාම,
හරි හරී
නම්...
ආයෝජන ගනුදෙනුව ගැන ඔයා කාට හරි කිව්වද?
ඔයා මේ වාර්තාව කාටවත් පෙන්නුවද?
මේ සමාගමද?
ඔහු ආයෝජනය කරන්න යන සමාගම?
කුමක් ද?
නැහැ, "ජෝ නු" ඇත්තටම
එයාගේ ෆයිල් බලනවට කැමති නැහැ.
- හරි, මම බලන්නේ නැහැ
. - ඒකට මම සමාව ඉල්ලනවා.
"ජෝ නු" ඒ ගැන හරිම සංවේදීයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ
, මම එයාගේ ස්වභාවය දන්නවා, ඒකට කමක් නෑ.
"ඕ වොන්," මම ගෙදර එනවා.
ඔයා කෑවද? නෑ, මම කෑවේ නෑ.
ඔයාගේ නැන්දා අපිට රසවත් කෑමක් හැදුවා.
අපි එකට කමු.
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හොඳයි
"(ජම්බෝ ෆාමා)"
"(අධි ක්‍රියාකාරීත්වය සඳහා ජම්බෝ විසින් පළමු කොරියානු ඖෂධය නිපදවන ලදී
)"
"(වර්ධන ආබාධ සහිත රෝගීන්ට ශුභ ආරංචියක්)"
මේක හැදුවේ ඈන් නා නැන්දාද?
හරි හරී
ජනරාල්
ඔයා ගැන මොකද තාත්තේ?
මම හොඳින්, ඔයා මුලින්ම පටන් ගන්න.
"(අඟහරුවාදා, අප්‍රේල් 20, 2021)"
"(2019 දී,
කොරියාවේ ඖෂධ ක්ෂේත්‍රයේ නව ක්‍රීඩකයෙක් මතු විය)"
"( අධි ක්‍රියාකාරීත්වය සඳහා පළමු ඖෂධය ජම්බෝ ෆාමා විසින් නිපදවන ලදී )"
"(මෙම කර්මාන්තය කෙරෙහි උනන්දුවක් ඇති කළ උල්ලංඝනයක්)"
"(යූන් ජූ සොක්)"
සුබ දවසක් වේවා
"යූන්" මහත්මයා, උපදේශනයක් ඉල්ලා සිටින සේවාදායකයෙක් සිටී.
ඔහු නව ආයතනික ණය සේවාදායකයෙක්.
- හරි, ස්තූතියි
. - ඇත්තෙන්ම.
අපට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය ලේඛන ගණනාවක් තිබේ .
අපට ආදායම් සහතිකයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
"(ණය අයදුම්පත)"
"(සමාගම: Jumbo Pharma,
CEO: Koo Byung-soo)"
ඔයා කණ්ඩායම් කළමනාකරු යූන් ජූ-නෝගේ අයියා නේද?
ඔව්, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
සැනින් සමූහය සමාගම් දෙකක ආයෝජනය කරනු ඇත.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මම ඔබේ සහෝදරයාට මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට කැමතියි.
නමුත් ඔහු ඉතා නීතිගරුකයි.
මගේ සහෝදරයා...
- ඒ වගේ
- මමත් ඒක දැක්කා.
ආයෝජනය පිළිබඳ ලිපි ප්‍රකාශයට පත් කළ පසු
කොටස් මිල ඉහළ යනු ඇත
මම ඒකට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඔබේ සහෝදරයා...
ඔහුට එයින් කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක සාධාරණ නැහැ කියලා.
මේ බෑග් එක...
එහි ඩොලර් 100,000 ක මුදලක් අඩංගු වේ.
මට සමාවෙන්න?
මීට පෙර, මෙය සාමාන්‍ය පුරුද්දක් විය...
බැංකුවලින් ණය සඳහා අයදුම් කිරීමේදී
අනේ දෙවියනේ, නෑ. මම මේක පිළිගත්තොත්,
මම ලොකු කරදරයක වැටෙයි.
මෙය තවදුරටත් පොදු භාවිතයක් නොවේ.
අනේ දෙවියනේ, ඒත් මට තරහයි.
මගේ සමාගමේ කොටස් මිල
දස ගුණයකින් වැඩි වීමට ඉඩ තිබේ.
ඒකට සාපේක්ෂව මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
නැත
මම ඉවර නම්, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
"(ජම්බෝ ෆාමා)"
"(මිලදී ගැනීම)"
මගේ තාත්තා
අපි යමු
මම සූදානම්, අපි යමු.
හොඳයි
"(තොග මිලදී ගැනීම තහවුරු කිරීම)"
"(අවලංගු කරන්න, තහවුරු කරන්න)"
"(ඔබගේ ඉල්ලීම කාලසටහන්ගත කර ඇත)"
මම ඔබෙන් නැවත අහන්නම්.
ඔයාගේ අයියා, "යූන් ජූ-සුක්" දැනගෙන හිටියද...
මම "ජම්බෝ ෆාමා" හි ආයෝජනය කරන "සැනින්" කණ්ඩායමද ?
හරි හරී
ඔහු එය දැන සිටියේය
ඉතින්, ඔබ
අභ්‍යන්තර තොරතුරු කාන්දු කළ බව ඔබ පිළිගන්නවා.
ඔයා දන්නවද එයා කොටස් කීයක් ගත්තද කියලා?
ඔබ කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
ලක්ෂයක්
කුමක් ද...
ඔයාට මේ සල්ලි කොහෙන්ද?
මම ඒක බැංකුවෙන් ණයට ගත්තා.
"ජෝ සොක්"
ඇයි...
ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
"ජෝ නයින්"
මට උපකාර කරන්න
ඔයා "ජම්බෝ" වල ආයෝජනය කරනවා නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කෙසේද?
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
සනින් ඒ සමාගමේ ආයෝජනය කරන්නේ නැහැ.
ඒ සමාගම වංචාවක්.
අහන්න, මට බොරු කියන්න එපා.
සනින් ඒකට ආයෝජනය කළොත් කොටස් මිල ඉහළ යන්නේ නැද්ද ?
නමුත්...
නමුත් එය අඩු වන්නේ ඇයි?
"ජෝ නයින්"
මේ වතාවේ මට උදව් කරන්න.
ඔයා මට උදව් කළේ නැත්නම් මම මැරෙයි.
කරුණාකර
"යුන් ජෝ නෑ" කිව්වා
ඒ මොහොතේ...
ඩොලර් 100,000 ක් වටිනා "ජම්බෝ" කොටසක් හිමිකර ගන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයා ජම්බෝ කොටස් ගත්තා කියලා
මම හිතන්නේ මේක පළමු සමාලෝචනයට ප්‍රමාණවත්,
හරිද?
මට විශ්වාසයි මේ කාමරේ ඉන්න හැමෝම...
මෙය ඉතා සංවේදී කාරණයක් බව ඔවුන් දනී.
පළමු නඩුව තනිවම...
එය අපට ශක්තිමත් සාධාරණීකරණයන් ලබා දෙයි...
ඔහුව සේවයෙන් පහ කර නඩු පැවරීමට
නමුත් සමාගමට ඔහු දැක්වූ දායකත්වය සලකා බලන විට...
සහ ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ මරණය...
යෝජනා කරන්න...
විනය රැස්වීම අවසන් වූයේ ඔහු සේවයෙන් පහ කිරීමෙනි.
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
නැහැ, මට බැහැ.
කුමක් ද?
"යූන්" මහතා
සමාගම එහි ප්‍රතිචාරයේදී ලිහිල් බවක් පෙන්නුම් කරයි.
හරි හරී
නමුත් මට පිළිගන්න බැහැ...
සේවයෙන් පහ කිරීමට නියමිතයි
මට යූන් මහතා සමඟ මොහොතකට කතා කළ හැකිද?
නැත
අනුගමනය කිරීමට
හරි, අපි දිගටම කරගෙන යමු.
අපිට මොනවද ලැබුණේ කියලා ඔයා දන්නේ නැති නිසා වෙන්න ඇති ඔයා එහෙම කියන්නේ .
අපි දෙවන සමාලෝචනයට යමු.
මෙය අභ්‍යන්තර වෙළඳාම සඳහා වන දඬුවම ගැන සැලකිලිමත් වේ.
මෙතන
මෙම දැනුම්දීමේ ලිපිය "යූන් ජූ-නෝ" වෙත යවන ලදී ...
"ජම්බෝ" හි රු. 50,000 ක වටිනාකමක් ඇති කොටස් හිමියෙකු ලෙස ඔහුගේ අයිතිවාසිකම් ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඇති අයිතිය ඔහුට දැනුම් දීමට.
මෙය 2022 දී නිකුත් කරන ලදී.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඔයා 2022 දී "ජම්බෝ" කොටස් මිලදී ගත්තා කියලා
නේද?
"(සැනින්)"
ඔබට කොටස් 50,000ක් තිබුණා
ඒක කවදා හරි ඩොලර් මිලියනයක් වටිනවා ඇති නේද?
ඒක ඩොලර් මිලියනයක්
හොඳයි
"යූන්" මහතා
"ජම්බෝ ෆාමා" හි කොටස් හිමිකාරීත්වය ඔබ පිළිගන්නවා
නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
මම ඔයාට උදව්වක් කරන්න හැදුවා.
නමුත් ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
"(සැනින්)"
"(සාකච්ඡා කලාව)"
ඔබේ සැලැස්මට අනුව දේවල් සිදුවෙනවාද?
මේක සියදිවි නසාගැනීමේ මෙහෙයුමක් වෙන්න පුළුවන්ද?
යක්ෂයා විස්තර වල ඇත
මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන නිසා මම ආපහු මෙහෙට ආවා.
අපේ කොටස් මිල කඩා වැටීමට හේතු වීමෙන්ද?
ඉතින්, එයා අපිවත් එයා එක්ක එකතු කරගෙන වට්ටන්න හදනවා.
අපි මුලින්ම ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ සෙල්ලම කරනවා කියලා කියනවා.
මට ඒකට මුදල් දෙන්න පුළුවන්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මිනිසුන් කතා කරන විට
ඔවුන් වැරැද්දක් කළ යුතුයි.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ මියගිය සහෝදරයා වෙනුවෙන් හැමදේම උඩුගත කළේ?
- ඔයා ආචාරශීලී නේද?
- "හා" මහත්තයා!
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා, තේරෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥